Repository: zammad/zammad
Catalog: i18n/zammad.*.po
Languages: zh_cn

source: You have no tickets to display in this overview.
zh_cn: 您没有门票可以在此概述中显示。

source: You have no unread messages
zh_cn: 您没有未读的消息

source: You have not created a ticket yet.
zh_cn: 您还没有创建工单

source: You have to allow access to your webcam.
zh_cn: 您必须允许访问网络摄像头。

source: You must protect your account with two-factor authentication.
zh_cn: 您必须通过两因素身份验证保护您的帐户。

source: You're already registered with your email address if you've been in touch with our Support team.
zh_cn: "如果您已经使用电子邮件和我们联系过

source: YouTube or Vimeo address
zh_cn: YouTube或Vimeo地址

source: Your #{config.product_name} password has been changed <p>Hi #{user.firstname},</p> <br> <p>The password for your #{config.product_name} account <b>#{user.login}</b> has been changed recently.</p> <br> <p>This activity is not known to you? If not, contact your system administrator.</p> <br> <p>Your #{config.product_name} Team</p>
zh_cn: 您在 #{config.product_name} 上的密码已经更改 <p>您好, #{user.firstname}:</p> <br> <p>您在 #{config.product_name} 上的帐号 <b>#{user.login}</b> 的密码最近被更改.</p> <br> <p>如果您对此不知情, 请立即联络系统管理员.</p> <br> <div>您的 #{config.product_name} 团队</div>

source: Your Email
zh_cn: 您的邮件地址

source: Your Email Configuration
zh_cn: 系统邮件配置

source: Your Logo
zh_cn: 您的Logo

source: Your Name
zh_cn: 您的尊姓大名

source: Your New Personal Access Token
zh_cn: 您的新個人 Access Token

source: Your Twitter account is not using the Twitter Account Activity API yet and is therefore limited to search terms only. Please add/update the account again via "add account".
zh_cn: 您的 Twitter 帐户尚未使用 Twitter 帐户活动 API，因此仅限于搜索词。请通过“添加帐户”再次添加/更新帐户。

source: Your Twitter app is not using the Twitter Account Activity API yet and is therefore limited to search terms only. Please refer to the documentation %l on how to update your account.
zh_cn: 您的Twitter应用程序尚未使用Twitter帐户活动API，因此仅限于搜索条款。请参阅有关如何更新您的帐户的文档％l。

source: Your Zammad has the following email address:
zh_cn: 您的Zammad有以下电子邮件地址：

source: Your callback URL
zh_cn: 您的回叫 網址URL

source: Your changes may override someone else's changes. Do you really want to save?
zh_cn: 您的更改可能会超越别人的更改。你真的想保存吗？

source: Your connection is not private
zh_cn: 你的连接不是私人的

source: Zammad
zh_cn: 扎马德

source: Zammad Foundation
zh_cn: Zammad基金会

source: Zammad User Agent
zh_cn: Zammad用户代理

source: Zammad is restarting…
zh_cn: Zammad正在重新启动…

source: Zammad looks like this for "%s"
zh_cn: Zammad 对于“%s”看起来是这样的

source: Zammad requires a restart!
zh_cn: Zammad需要重新启动！

source: Zammad uses state types to know what it should do with your state. This allows you to have different types like pending actions, pending reminders or closed states. Take a look at our system object documentation for more information.
zh_cn: Zammad 使用状态类型来了解它应该如何处理您的状态。这允许您拥有不同的类型，例如待处理操作、待处理提醒或关闭状态。请查看我们的系统对象文档以获取更多信息。

source: Zip
zh_cn: 邮编

source: [undeliverable] Message too large Dear #{mail.from_display_name}, Unfortunately your email titled "#{mail.subject}" could not be delivered to one or more recipients. Your message was #{mail.msg_size} MB but we only accept messages up to #{config.postmaster_max_size} MB. Please reduce the message size and try again. Thank you for your understanding. Regretfully, Postmaster of #{config.fqdn}
zh_cn: [无法投递] 邮件超出大小限制 亲爱的#{mail.from_display_name}， 很抱歉，您的标题为“#{mail.subject}”的电子邮件无法发送给一位或多位收件人。 您的邮件大小为 #{mail.msg_size} MB，但我们只接受最大为 #{config.postmaster_max_size} MB 的邮件。 请减小邮件大小并重试。感谢您的理解。 遗憾的是， #{config.fqdn} 的投递

source: absolute - e. g. "Monday 09:30" or "Tuesday 23. Feb 14:20"
zh_cn: 绝对-e。 G。 “星期一 09:30”或“2 月 23 日星期二 14:20”

source: active
zh_cn: 活跃

source: add option
zh_cn: 增加选项

source: admin
zh_cn: 行政

source: after (absolute)
zh_cn: 之後 (絕對)

source: after (relative)
zh_cn: 之後 (相對)

source: again
zh_cn: 再一次

source: and
zh_cn: 和

source: archived
zh_cn: 存档

source: assign tickets
zh_cn: 分配工单

source: at
zh_cn: 在

source: auto select
zh_cn: 自动选择

source: before (absolute)
zh_cn: 之前 (絕對)

source: before (relative)
zh_cn: 之前 (相對)

source: between agent updates
zh_cn: 客服更新之间

source: busy
zh_cn: 忙碌

source: camera,image,photo,picture
zh_cn: 相机、图像、照片、图片

source: can only be created on postgresql databases
zh_cn: 只能在PostgreSQL数据库上创建

source: can't be altered after creation (you can delete the attribute and create another with the desired value)
zh_cn: 创建后无法更改（您可以删除属性并使用所需值创建另一个）

source: can't be blank
zh_cn: 不能空白

source: can't be empty
zh_cn: 不能空

source: can't be used because *_id and *_ids are not allowed
zh_cn: 无法使用，因为 *_id和 *_id不允许

source: cannot be a subcategory of the parent category
zh_cn: 不能是父类别的子类别

source: chat
zh_cn: 文字對話

source: children
zh_cn: 孩子们

source: clear
zh_cn: 清除

source: close
zh_cn: 关闭

source: closed
zh_cn: 已关闭

source: connected
zh_cn: 已连接

source: contains
zh_cn: 含有

source: contains all
zh_cn: 全部含有

source: contains all not
zh_cn: 全部都不含

source: contains not
zh_cn: 不含有

source: contains one
zh_cn: 含有一個

source: contains one not
zh_cn: 一個都不含

source: created
zh_cn: 创建在

source: current user
zh_cn: 当前用户

source: current user organization
zh_cn: 当前用户组织

source: current,new,confirm,change,current password,new password,confirm password,change password
zh_cn: 当前、新、确认、更改、当前密码、新密码、确认密码、更改密码

source: date must be no earlier than internal date
zh_cn: 日期必须不早于内部日期

source: date must be no earlier than published date
zh_cn: 日期必须不早于已发布的日期

source: day
zh_cn: 天

source: days
zh_cn: 天

source: deactivated
zh_cn: 已取消激活

source: default
zh_cn: 默认

source: delete
zh_cn: 刪除

source: disconnect
zh_cn: 断开

source: do not reopen ticket after certain time but create new ticket
zh_cn: 在一定时间后不要重新打开票，而是创建新票

source: does not allow future dates
zh_cn: 不允许将来的日期

source: does not allow past dates
zh_cn: 不允许过去的日期

source: doesn't match %{attribute}
zh_cn: 不匹配％{属性}

source: done
zh_cn: 完成

source: draft
zh_cn: 草稿

source: drag here to cancel
zh_cn: 拖到此處取消

source: edit
zh_cn: 编辑

source: edited %s
zh_cn: 编辑％s

source: edited %s by %s
zh_cn: 按％s编辑％s

source: edited %s by me
zh_cn: 由我编辑％S

source: email sent to '%s'
zh_cn: 电子邮件发送至“％s”

source: ends with
zh_cn: 以。。结束

source: ends with one of
zh_cn: 以其中之一结尾

source: escalated
zh_cn: 層級提升

source: escalation
zh_cn: 層級提升

source: example macro
zh_cn: 示例宏

source: facebook direct-message
zh_cn: Facebook 直接消息

source: facebook feed comment
zh_cn: Facebook 提要評論

source: facebook feed post
zh_cn: Facebook 提要貼文

source: failed
zh_cn: 失效

source: fax
zh_cn: 传真

source: fill in
zh_cn: 填充

source: fill in empty
zh_cn: 填空

source: for an agent to respond
zh_cn: 代理人回应

source: forward
zh_cn: 向前

source: from
zh_cn: 從

source: from (relative)
zh_cn: 来自（相对）

source: gpg (GnuPG) 2.2.0 or newer is required
zh_cn: GPG（GNUPG）2.2.0或需要更新

source: has already been taken
zh_cn: 已有人带走了

source: has changed
zh_cn: 已更改

source: here
zh_cn: 点击这里

source: hide
zh_cn: 隐藏

source: hour
zh_cn: 小时

source: hours
zh_cn: 小时

source: https://example.com/?q=#{object.attribute_name} - use ticket, user or organization as object
zh_cn: https://example.com/?q=#{object.attribute_name} - 使用工单、用户或组织作为对象

source: i-doit
zh_cn: 我做

source: i-doit integration
zh_cn: i-doit集成

source: iCalendar links from Google will get fetched once a day
zh_cn: Google的iCalendar連結每天都會更新一次

source: in %s
zh_cn: 在 ％s中

source: in %s months
zh_cn: 在％s月份中

source: in 1 month
zh_cn: 在1个月内

source: in 1 year
zh_cn: 在1年内

source: in hours
zh_cn: 在幾個小時內

source: in process
zh_cn: 进行中

source: inactive
zh_cn: 未激活

source: internal
zh_cn: 内部

source: is
zh_cn: 是

source: is any of
zh_cn: 是

source: is in working time
zh_cn: 在工作时间

source: is invalid
zh_cn: 是无效的

source: is larger than the allowed maximum value of %{max_value}
zh_cn: 大于允许的最大值％{max_value}

source: is longer than the allowed length %{maxlength}
zh_cn: 长于允许的长度％{maxlength}

source: is not
zh_cn: 非

source: is not a color. Only Hex, RGB and HSL colors are supported.
zh_cn: 不是一种颜色。仅支持 Hex、RGB 和 HSL 颜色。

source: is not in working time
zh_cn: 没有在工作时间

source: is required
zh_cn: 是必须的

source: is required but missing
zh_cn: 需要但缺少

source: is set
zh_cn: 已设置

source: is smaller than the allowed minimum value of %{min_value}
zh_cn: 小于允许的最小值％{min_value}

source: is the wrong length (should be %{count} characters)
zh_cn: 是错误的长度（应该为％{count}字符）

source: is the wrong length (should be 1 character)
zh_cn: 是错误的长度（应该是1个字符）

source: is too long
zh_cn: 太长

source: is too long (maximum is %{count} characters)
zh_cn: 太长（最大值为％{count}字符）

source: is too long (maximum is 1 character)
zh_cn: 太长（最大是1个字符）

source: is too short (minimum is %{count} characters)
zh_cn: 太短（最小值为％{count}字符）

source: is too short (minimum is 1 character)
zh_cn: 太短（最少是1个字符）

source: just now
zh_cn: 刚刚

source: left
zh_cn: 左边

source: linked accounts,facebook,github,gitlab,google,linkedin,microsoft,saml
zh_cn: 关联帐户、facebook、github、gitlab、谷歌、linkedin、微软、saml

source: match all modules
zh_cn: 匹配所有模块

source: match no modules
zh_cn: 不匹配模块

source: match one module
zh_cn: 匹配一个模块

source: merged
zh_cn: 已合并

source: message
zh_cn: 信息

source: minute
zh_cn: 分钟

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: must be a valid path or domain
zh_cn: 必须是有效的路径或域

source: must be accepted
zh_cn: 必须接受

source: must be an integer
zh_cn: 必须是一个整数

source: must be blank
zh_cn: 必须是空白的

source: must be equal to %{count}
zh_cn: 必须等于％{count}

source: must be even
zh_cn: 必须是

source: must be greater than %{count}
zh_cn: 必须大于％{count}

source: must be greater than or equal to %{count}
zh_cn: 必须大于或等于％{count}

source: must be in %{count}
zh_cn: 必须在％{count}中

source: must be less than %{count}
zh_cn: 必须小于％{count}

source: must be less than or equal to %{count}
zh_cn: 必须小于或等于％{count}

source: must be odd
zh_cn: 必须奇怪

source: must be other than %{count}
zh_cn: 除了％{count}以外

source: must begin with a slash ("/")
zh_cn: 必须以斜杠（“/”）开头

source: must not end with a slash ("/")
zh_cn: 不得以斜杠（“/”）结尾

source: must not include a protocol (e.g., "http://" or "https://")
zh_cn: 不得包含协议（例如“http://”或“https://”）

source: my own note
zh_cn: 我自己的笔记

source: new
zh_cn: 新建

source: new & open
zh_cn: 新建并打开

source: no
zh_cn: 未设置

source: no issues
zh_cn: 一切正常

source: no unit
zh_cn: 没有单位

source: none
zh_cn: 无

source: not reached
zh_cn: 還沒到

source: not set
zh_cn: 未设置

source: not set (not defined)
zh_cn: 未設置 (未定義)

source: note
zh_cn: 備註

source: only lowercase letters, numbers, and '_' are allowed
zh_cn: 只允许使用小写字母、数字和“_”

source: open
zh_cn: 处理中

source: optional
zh_cn: 选修的

source: or
zh_cn: 或

source: or sign in using
zh_cn: 或使用第三方登录

source: order,sort,overview,ticket,sorting
zh_cn: 订单、排序、概述、工单、排序

source: pending
zh_cn: 待處理

source: pending action
zh_cn: 等待行动

source: pending close
zh_cn: 等待关闭

source: pending reminder
zh_cn: 挂起提醒

source: phone
zh_cn: 手机

source: published
zh_cn: 發布

source: quarter-hour(s)
zh_cn: 四分之一小时

source: reached
zh_cn: 已達

source: received merge
zh_cn: 收到合并

source: recovery codes
zh_cn: 恢复代码

source: relative - e. g. "2 hours ago" or "2 days and 15 minutes ago"
zh_cn: 相对的 - e. G。 “2小时前”或“2天15分钟前”

source: remove
zh_cn: 移除

source: remove option
zh_cn: 移除选项

source: reply
zh_cn: 回复

source: right
zh_cn: 正确的

source: ringing
zh_cn: 鈴響

source: row
zh_cn: 排

source: run macro
zh_cn: 執行巨集

source: select
zh_cn: 选择

source: select attachment…
zh_cn: 增加附件…

source: session,sessions,computer,computers,browser,browsers,access
zh_cn: 会话,会话,计算机,计算机,浏览器,浏览器,访问

source: set fixed to
zh_cn: 设置为固定

source: set mandatory
zh_cn: 设置强制

source: set optional
zh_cn: 设置可选

source: set readonly
zh_cn: 设置为只读

source: set to internal
zh_cn: 设为内部可见

source: set to public
zh_cn: 设为外部可见

source: show
zh_cn: 显示

source: show more
zh_cn: 显示更多

source: sipgate.io alternative FQDN
zh_cn: sipgate.io替代fqdn

source: sipgate.io integration
zh_cn: sipgate.io集成

source: skipped
zh_cn: 已跳过

source: sms
zh_cn: 短信

source: spaces are not allowed
zh_cn: 不允许使用空格

source: specific organization
zh_cn: 指定的機構

source: specific user
zh_cn: 指定用户

source: split
zh_cn: 拆分

source: subscription,calendars,ticket,ical
zh_cn: 订阅、日历、工单、ical

source: telegram personal-message
zh_cn: 語音個人訊息

source: theme,color,style,dark mode,night mode,light mode
zh_cn: 主题、颜色、风格、深色模式、夜间模式、浅色模式

source: ticket
zh_cn: 票

source: ticket.agent
zh_cn: 票务代理

source: till (relative)
zh_cn: 直到（相对）

source: timestamp - e. g. "2018-08-30 14:30"
zh_cn: 时间戳，例如"2018-08-30 14:30"

source: to go to the homepage.
zh_cn: 转到主页。

source: today
zh_cn: 今天

source: token access,token,api,access token,application
zh_cn: 令牌访问、令牌、api、访问令牌、应用程序

source: translation,locale,localization
zh_cn: 翻译、区域设置、本地化

source: trigger '%s' was performed because pending reminder was reached
zh_cn: 由于达到待处理提醒，进行了触发'％s'

source: trigger '%s' was performed because ticket was escalated
zh_cn: 触发'％s'由于票证升级而进行

source: trigger '%s' was performed because ticket will escalate soon
zh_cn: 进行触发'％s'，因为门票很快就会升级

source: try again
zh_cn: 再试一次

source: twitter direct-message
zh_cn: Twitter 直接-訊息

source: twitter status
zh_cn: Twitter状态

source: twofactor,2fa,security key,passkey,authenticator app
zh_cn: 双因素、2fa、安全密钥、密钥、身份验证器应用程序

source: unassign user
zh_cn: 解封用户

source: unset readonly
zh_cn: 取消设置为只读

source: untouched
zh_cn: 不變

source: updated
zh_cn: 更新了

source: vacation,holiday,replacement,time off
zh_cn: 假期、假期、轮换、休假。

source: web
zh_cn: 网页

source: welcome message
zh_cn: 欢迎信息

source: will be created
zh_cn: 将被创建

source: will be deleted
zh_cn: 将被删除

source: within last (relative)
zh_cn: 在最後內 (相對)

source: within next (relative)
zh_cn: 在下一個 (相對)

source: yes
zh_cn: 是

source: |Left| means |[Ticket#12345] Some Subject|
zh_cn: |左邊|表示|某些主旨[Ticket＃12345] |

source: |Right| means |Some Subject [Ticket#12345]|
zh_cn: |右邊|表示|某些主旨[Ticket＃12345] |

source: ∅ Waiting time today
zh_cn: ∅轮候时间
